Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-11 Paper.tex
Update Paper.tex

As can be seen, there are four exceptions to the usage of the general execution framework $\Xi$ for evaluation of the message call: these are four so-called `precompiled' contracts, meant as a preliminary piece of architecture that may later become \textit{native extensions}. The four contracts in addresses 1, 2, 3 and 4 execute the elliptic curve public key recovery function, the SHA2 256-bit hash scheme, the RIPEMD 160-bit hash scheme and the identity function respectively.

Their full formal definition is in Appendix \ref{app:precompiled}.

>>>>

Come si può vedere, ci sono quattro eccezioni all'uso del framework generale di esecuzione $\Xi$ per la valutazione del messaggio di chiamata: queste sono i così detti contratti `precompilati', inteso come un pezzo preliminare di architettura che più in avanti può diventare \textit{native extensions}. I quattro contratti nell'indirizzo 1, 2, 3 e 4 esegueno la funzione di recupero della chiave pubblica a curva ellittica, lo schema hash SHA2 256-bit, lo schema hash RIPEMD 160-bit e rispettivamente la funzione di identità.

La loro piena definiziona formale è in \ref{app:precompiled}.
